# Полікультура
Можливо, ви вже помітили, що іноді рослини дають більший урожай, якщо висаджені разом.
Трава, кущі, дерева та морква приносять більше ресурсів, якщо поруч є «правильна» рослина-компаньйон. Уподобання до компаньйона в кожної рослини індивідуальне й не може бути передбачене. На щастя, вподобання рослини під дроном можна визначити за допомогою `get_companion()`. Він повертає кортеж, де перший елемент — це тип рослини, яку він хоче бачити своїм компаньйоном, а другий елемент — це позиція, де він хоче бачити свого компаньйона.

`plant_type, (x, y) = get_companion()`

Наприклад, якщо ви посадите кущ і викличете `get_companion()`, воно відповість щось на кшталт `(Entities.Carrot, (3, 5))`. Це означає, що цей кущ хоче, щоб у позиції `(3,5)` росла морква. Якщо ви посадите моркву в `(3,5)`, а потім зберете кущ, він дасть більше деревини. Стадія росту моркви не має значення.

Рослина може обрати компаньйона серед `Entities.Grass`, `Entities.Bush`, `Entities.Tree`, `Entities.Carrot`. Вибір відбувається випадково, але рослина ніколи не обирає компаньйоном саму себе. Позиція також може бути будь-якою в межах трьох рухах від рослини, окрім її власної клітинки.

Якщо під дроном немає рослини з уподобанням до компаньйона, `get_companion()` поверне `None`.

До розблокування полікультури множник урожаю дорівнює `5`. Після кожного покращення він подвоюється.